Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
DEBBIE:
Schon der Gedanke daran macht uns Angst.
Wenn Sie es hören, werden Sie
denken, wir sind verrückt.
ED: Testen Sie uns. Bitte von Anfang an.
DEBBIE: Es fing klein an, als ob eine Hand
oder ein Bein in einer anderen Position wäre.
Dann blickte sein Kopf nach oben
statt nach unten.
Und dann war es eines Tages in
einem ganz anderen Raum.
Es bewegte sich von selbst.
ED: Haben Sie jemals daran gedacht, dass jemand einen Schlüssel
zu Ihrer Wohnung hat und Ihnen einen Streich spielt?
DEBBIE: Genau das haben wir gedacht.
Aber wir haben nie
Anzeichen oder Beweise für ein Eindringen gefunden.
LORRAINE: Und das alles führte Sie zu der Annahme
, dass die Puppe besessen war?
Ja.
Camilla nahm Kontakt mit einem Medium auf.
Von ihr erfuhren wir, dass ein 7-jähriges Mädchen …
... namens Annabelle Higgins
war in dieser Wohnung gestorben.
Sie war einsam und fand Gefallen
an meiner Puppe.
Sie wollte nur mit ihm befreundet sein.
Als wir das hörten,
tat sie uns wirklich leid.
Ich meine, wir sind Krankenschwestern, wir helfen Menschen.
Also...
...wir haben ihr die Erlaubnis gegeben
, in die Puppe einzuziehen.
ED: Moment, was haben Sie getan?
Sie wollte mit uns leben,
indem sie die Puppe bewohnte.
Wir haben ja gesagt.
Doch dann wurde es schlimmer.
(MÄDCHEN LACHEN)
Gott.
CAMILLA: Als wir nach Hause kamen,
saß sie im Flur.
Aber wir hatten sie im Gästezimmer gelassen.
(Strom knistert)
(CAMILLA keucht)
(HOLZKLANG)
Debbie! Debbie, warte!
(AN DIE TÜR KLÄMPFEN)
(Das Hämmern geht weiter)
(KEUSCH)
DEBBIE: Wir haben furchtbare Angst.
Wir wissen nicht, was los ist
oder was wir tun sollen. Können Sie uns helfen?
Ja, das können wir.
Erstens gibt es
Annabelle nicht und hat es nie gegeben.
LORRAINE: Geister besitzen keine solche Macht.
Ich denke, dass wir es hier mit etwas
extrem Manipulativem zu tun haben.
Es ist etwas Unmenschliches.
Es war ein großer Fehler,
diese Puppe anzuerkennen.
Und dadurch
hat Sie der unmenschliche Geist ausgetrickst.
Sie haben ihm die Erlaubnis gegeben
, Ihr Leben zu befallen.
Was ist ein unmenschlicher Geist?
Es ist etwas, das in menschlicher Gestalt nie auf der Erde gelebt hat .
Es ist etwas Dämonisches.
DEBBIE: Die Puppe war also nie besessen?
Nein, nein, es wurde als Kanal verwendet.
Es wurde herumgeschoben, um
den Eindruck von Besitz zu erwecken.
Dämonische Geister besitzen keine Dinge,
sie besitzen Menschen.
Es wollte in dich eindringen.
ED: Alles klar, Drew.
Du kannst es jetzt abschalten.
Mach das Licht an.
Also haben wir die Kirche dazu gebracht,
einen Priester vorbeizuschicken ...
...um das Haus und die Bewohner zu segnen.
Was auch immer diese Wohnung bedrückt hatte,
war nicht mehr bei ihnen. Haben Sie Fragen?
(Leute plaudern)
Ja.
Wo ist die Puppe jetzt?
An einem sicheren Ort.
- Japp.
- Also, was seid ihr, Leute?
Ich meine, wie nennen die Leute Sie?
Äh, also, man nennt uns Dämonologen.
Das ist ein Name für uns.
Geisterjäger, paranormale Forscher.
- Spinner.
ALLE: - Ha-ha-ha.
Spinner.
Wir möchten jedoch lieber einfach als Ed und Lorraine Warren bekannt sein .
(KINDER SINGEN UNDEUTIG)
ROGER: Hier sind wir.
Wow, hörst du das?
- Ich höre nichts.
- Genau.
Oh. Ha!
- Okay. Leute, wir sind da!
NANCY: - Steigt aus dem Auto.
Oh Gott, wir sind mitten im Nirgendwo.
CAROLYN: Bist du so aufgeregt?
Wo ist mein „Ja“? Wo ist mein „Ja“? Ja!
ROGER: Ich mache ein Wettrennen mit dir!
CAROLYN: Seid ihr aufgeregt?
CHRISTINE: Ja!
CAROLYN: Ich bin so aufgeregt!
APRIL: Komm schon, Sadie!
Ich bekomme mein eigenes Zimmer!
Ist das dein Ernst?
Kein Anspruch auf die Zimmer!
- Was?
Kann ich mir also mein Zimmer selbst aussuchen?
Oder habe ich auch hier keine Wahl?
Nun, beim ersten süßen Jungen, den sie trifft,
wird sie Jersey vergessen.
- Großartig.
- Das hoffe ich.
ROGER: Ich kann es kaum erwarten.
Komm schon, Sadie.
Sadie, lass uns gehen.
He, komm.
Was ist los mit dir?
Hey, komm schon, Mädchen.
Alles klar, wie Sie wollen.
(Wimmern)
(RASCHEN IM RADIO)
(THE ZOMBIES' „TIME OF THE SEASON“
LÄUFT IM RADIO)
- Wie heißt du?
- Wer ist dein Papa?
- Ist er reich?
- Ist er so reich wie ich?
ROGER: Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
NANCY: Komme durch.
Boah, pass auf, Papa.
MANN: Wo soll es sein?
- Im Wohnzimmer.
- Andrea, wo ist mein Windspiel?
- Ich glaube, Nancy hat es im anderen Zimmer.
Danke. Hey, Nancy,
hast du mein Windspiel gesehen?
- Oh, dieses hier?
CINDY: - Ja, danke.
- Du musst es fangen.
- Nancy! Lass los! Gib es her.
Du bist so gemein.
Hey, Mama, kann ich mein Windspiel aufhängen ?
Natürlich. Draußen gibt es eine Leine,
an der Sie es aufhängen können.
Schatz, lass April kommen, okay?
Es wird bald dunkel.
Okay.
Komm, April! Mama will, dass wir reinkommen!
APRIL: Schau, was ich gefunden habe, Cindy.
(MUSIK AUS DER SPIELUHR)
MÄDCHEN: Eins...
...zwei...
...drei.
Komm schon, komm schon, komm schon.
Nicht spicken.
Vier.
Seid ihr mit der Pizza fertig?
Ich möchte nicht, dass sie verschwendet wird.
- Lass uns gehen.
ROGER: - Es ist teuer, euch Mädchen zu ernähren.
Sieben, acht, neun, zehn.
Wo soll ich mich verstecken?
CHRISTINE: Ob du bereit bist oder nicht, ich komme!
Okay, klatschen.
(KLATSCH)
- Whoa!
- Du kennst das Haus nicht gut genug.
Jemand wird verletzt werden.
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Zweiter Klatschen.
(KLATSCH)
(FLÜSTERT) Das ist Betrug.
Klatschen.
- Hab dich!
- Aah!
- Alles in Ordnung? Ähm ...
NANCY: Ja.
Also gut, was haben wir jetzt kaputt gemacht?
- Das war nicht meine Absicht.
- Gehen Sie bitte da raus.
Es war Christines Schuld.
- Oh, Herrgott.
CHRISTINE: - Meine Schuld? Oh, mein Gott.
NANCY: Christine war es.
CHRISTINE: Nein, war ich nicht.
NANCY: Du hast mich geschubst.
CHRISTINE: Nein, nein, du bist zurückgefallen.
Hey, Nancy, kannst du mir bitte die Streichhölzer holen ?
Was ist los?
CHRISTINE: Nancy hat etwas kaputt gemacht.
NANCY: Halt die Klappe.
CAROLYN: Was ist kaputt?
APRIL: Es ist die Mauer.
- Boah.
- Ich glaube, wir haben einen Keller oder so etwas.
CINDY: Ich will sehen, ich will sehen.
Beweg dich, beweg dich, beweg dich.
Hier, Streichhölzer. Danke.
CINDY: Ich will es sehen.
CAROLYN: Du kannst es sehen.
NANCY: Ich will es sehen.
CAROLYN: Ihr könnt es alle sehen.
APRIL: Beweg dich!
Oh Mann.
Huh.
CAROLYN: Roger?
Was sehen Sie dort unten?
Es ist einfach, äh, schwer zu sagen, wissen Sie?
Es ist ein altes Klavier
und ein ganzer Haufen Müll.
Ach, verdammt nochmal...
Wow.
CAROLYN: Rog?
Komm hoch.
Ich möchte nicht, dass ihr Mädchen da runtergeht.
- Dieser Ort ist voller Spinnen.
- Igitt!
Entspann dich einfach. Okay.
CHRISTINE: Hör auf, Nancy. Das ist nicht lustig.
Wir haben sowieso zusätzliche Quadratmeter.
Ich werde es mir morgen früh ansehen.
- Ich frage mich, warum es mit Brettern vernagelt war.
- Ich weiß es nicht.
CAROLYN: Okay, die Show ist vorbei.
CINDY: Fünf Minuten.
ROGER: Keine weiteren Minuten.
CAROLYN: Auf ins Bett. Bitte. Danke.
ROGER: Gleich ins Bett.
(SADIE BELLT)
ROGER: Mann, ich bin fertig.
CAROLYN: Mit Sadie stimmt etwas nicht.
Ja, ich weiß nicht, was ihr Problem ist.
Ich konnte sie nicht dazu bringen, hereinzukommen.
CAROLYN: Wir können sie da draußen nicht zurücklassen.
ROGER: Ihr geht es gut.
Ich habe sie an einer Kette.
Sadie, hey, sei still.
Danke, dass Sie das möglich gemacht haben.
Ich weiß, das war eine große Herausforderung.
Es wird großartig, nicht wahr?
Ich finde es schon jetzt super.
Ja.
Sind Sie noch zu erschöpft, um das neue Haus einzuweihen
?
Wer hat gesagt, dass ich frittiert bin?
- Hier ist niemand frittiert.
- Ha, ha.
(Fußbodenbrett knarrt)
CHRISTINE: Mama?
CAROLYN: Hey. Wie habt ihr geschlafen?
Mir ist kalt.
Es ist kühl, nicht wahr?
Glauben Sie, wir hätten vielleicht ein Haus mit einer Toilette kaufen können,
die tatsächlich funktioniert?
CAROLYN: Sag es deinem Vater.
Und letzte Nacht war in meinem
Zimmer ein komischer Geruch. Als wäre etwas gestorben.
- Ist es noch da?
- Nein.
Problem gelöst.
(LEISES SCHLAG)
Roger?
ROGER: Hier unten, Schatz.
Morgen.
Oh, Boah.
Das erfordert einiges an
Muskelkraft.
Ja.
Oh mein Gott.
(KLAVIERSPIELT MISSTÖNEND)
Was machen wir
mit all dem Zeug?
Nun, wir sollten
es wahrscheinlich durchgehen, wissen Sie?
Hier unten gibt es möglicherweise einige Antiquitäten,
die viel wert sind.
Ja, oder einfach nur viel Schrott,
den der Vorbesitzer nicht wollte.
- Es gehört jetzt uns.
- Geben Sie sich Mühe.
- Ich mache Kaffee.
- Okay.
Ich werde sehen, ob ich diesen Ofen zum Laufen bekomme .
Ja, das wäre schön. Es ist eiskalt.
Ja.
Hmm.
APRIL: Sadie! Komm her, Sadie!
Mama!
Mama, wo ist Sadie?
Sie ist draußen. Weißt du, ich bin sicher, sie hat jetzt Hunger.
Hol sie doch einfach.
- Boah.
- Morgen, Dad.
- Können Sie das halten?
- Sicher.
- Sadie!
ROGER: - Mach langsam, Scoot.
CAROLYN: - Roger.
- Ja.
Diese Uhr blieb um 3:07 stehen,
ebenso die im Flur.
Das ist komisch.
Vielleicht wurde es beim Umzug herumgestoßen.
Apropos herumgestoßen,
was hast du letzte Nacht mit mir gemacht?
- Autsch. Das habe ich nicht getan. Oder?
- Ich weiß nicht.
Sadie!
(APRIL SCHREIE)
April April!
Was ist...? April! Was ist los?
- Was ist passiert?
- Oh mein Gott!
Oh, Sadie.
ED: Wir halten alles hier unter Verschluss.
Schauen Sie sich gerne um.
Berühren Sie einfach nichts.
Wow.
Das ist verrückt.
Das sind also alles Fälle, die
Sie untersucht haben?
Das stimmt. Alles, was Sie
hier sehen, ist entweder verflucht oder verflucht ...
... oder wurde in irgendeiner Art
ritueller Praxis verwendet.
Nichts ist ein Spielzeug.
Nicht einmal der Spielzeugaffe.
Berühren Sie es nicht.
Oh, ähm. Na, ist das nicht beängstigend
oder macht es Ihnen keine Sorgen ...
...alle diese Gegenstände
direkt bei Ihnen zu Hause zu haben?
Deshalb kommt
einmal im Monat ein Priester vorbei, um den Raum zu segnen.
Also, ich sehe das so:
Für diese Dinge ist es
hier drinnen sicherer als dort draußen.
Es ist so, als würde man Waffen
von der Straße fernhalten.
Warum wirft man sie nicht einfach
in eine Verbrennungsanlage? Zerstört sie.
Nun, das würde das Schiff nur zerstören.
Manchmal ist es besser,
den Geist in der Flasche zu behalten.
Sag mal, ist die, äh, Annabelle-Puppe hier?
Genau hier entlang.
Ja.
- Sie sagten, sie sei ein Kanal?
- Das stimmt.
Was bedeutet das?
Ein sehr mächtiger Dämon
hat sich an sie geklammert.
Wenn ihr also
diese Spukgeschichten untersucht …
... wie verhindern Sie,
dass sie sich an Sie klammern?
Wir müssen große Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Aber was ist mit Ihrer Frau?
Was ist mit ihr?
Nun, Pater Gordon hat mir gesagt, dass ...
Nun, das war anders.
Was meiner Frau passiert ist,
geschah während eines Exorzismus.
Also, was ist der Unterschied?
(Fußboden knarrt)
Verzeihung.
Schatz, was machst du?
Komm her.
Du weißt es besser. Alles klar?
Georgiana?
- Komm schon. Hast du etwas angefasst?
JUDY: - Nein.
ED: Alles klar, komm schon, Schatz.
Könntest du Judy nach oben bringen?
- Oh, sicher.
Du kannst diesen Raum auf keinen Fall betreten, erinnerst du dich?
- Ja, Papa.
- Alles klar.
- Mach weiter.
- Okay, komm schon.
Mal sehen, ob ich einen kleinen Snack für dich finde
, okay? Komm schon.
(LACHEN)
Hey, was ist hier los?
JUDY: - Papa, schau.
- Du siehst sehr hübsch aus.
Alles klar, alles erledigt.
Zieh dich zum Abendessen an.
JUDY: - Ich trage es zum Abendessen.
- Nein, tust du nicht!
Bitte schön.
Wie ist es gelaufen?
Oh, ich denke, er könnte
einen positiven Artikel schreiben.
Oh, ein Nicht-Skeptiker.
Das ist eine angenehme Abwechslung.
Ja.
Hören Sie auf, sich selbst die Schuld zu geben.
Kein Zucker.
Ich komme gleich wieder.
(TICKEN)
(TICKEN HÖRT AUF)
(STÖHNT)
Nicht lustig, Nancy.
NANCY: Was?
Hör auf, meinen Fuß zu packen.
Halt die Klappe, ich habe nichts getan.
Ja, genau.
Und hör auf zu furzen.
Es stinkt wirklich.
Gib mir nicht die Schuld. Es liegt an dir. Pew.
(DUMMENDES SCHLAG)
(Drumms geht weiter)
(TÜR KNALLEN)
(DUMMENDES SCHLAG)
Papa?
Andrea, was machst du außerhalb des Bettes?
Was ist das für ein Geräusch?
Es ist Cindy. Sie ist in meinem Zimmer.
Sie schlafwandelt wieder.
(DUMMENDES SCHLAG)
Ich habe sie das noch nie tun sehen.
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast, ich
solle sie nicht wecken, wenn sie so ist.
Nein, wir haben sie einfach wieder ins Bett gebracht.
Hey, hey. Süße. Psst.
Lass uns wieder ins Bett gehen.
Ihr geht es gut. Gute Nacht.
Nacht.
CAROLYN: Sie schlafwandelt schon wieder?
Das hat sie schon lange nicht mehr getan.
Sie landete auch in Andreas Zimmer.
Ich glaube, das hat sie irgendwie verunsichert.
- Das ist nicht gut. Was sollen wir tun?
- Ich weiß nicht.
- Schatz, du hast hier schon wieder einen blauen Fleck.
- Hmm?
Tut das weh?
Das ist komisch.
Ich weiß nicht. Würden Sie mir einen Gefallen tun und
deswegen zum Arzt gehen?
- Ja, das werde ich. Fahren Sie vorsichtig.
- Ja.
- Ich liebe dich.
- Ich liebe dich auch.
(DUMMS)
(Taube gurrt)
Tschüss!
Liebe dich!
- Cindy, hast du zu Mittag gegessen?
- Ja.
APRIL: Ja, das tue ich.
Ich vermisse Sadie sehr.
Sie war meine beste Freundin.
Du bist mein Freund, richtig?
Ja, lass uns spielen.
- Mit wem sprichst du?
- Rory.
Rory?
- Er ist mein neuer Freund.
- Ach, wirklich?
- Ja, willst du ihn sehen?
- Ja. Mh-huh. Wie?
Damit.
Wenn die Musik aufhört, sehen Sie ihn
im Spiegel hinter sich stehen.
Okay.
Dafür muss man aber den Schlüssel drehen.
(SPIELUHR SPIELT)
- Buh, Mami! Ha-ha
!
- April, du hast mir gerade einen Herzinfarkt verpasst.
- Hab dich erwischt!
Na gut, ich schätze, Rory
will mich nicht sehen, oder?
Hmm. Na ja.
Können wir Verstecken und Klatschen spielen?
Versteckspiel...?
Oh, Schatz, ich will nicht spielen.
- Bitte! Niemand lässt mich jemals spielen.
- Okay, okay.
Denken Sie daran, Sie können mich um dreimaliges Klatschen bitten .
Okay.
Eins zwei drei.
- Ich werde mich jetzt verstecken!
- Okay.
Vier, fünf...
...sechs, sieben...
...acht, neun...
...zehn!
Erster Klatsch!
(KLATSCH)
(UHR LÄUTET)
Au. Scheiße.
Zweiter Applaus!
(KLATSCH)
April.
(SUMMT)
(KNARREN)
Oh, ich weiß, wo du dich versteckst.
Gib mir den dritten Klatsch.
(KLATSCH)
(LACHT)
Ich werde dich jetzt kriegen.
(KEUCHEN)
Ich kann dich atmen hören.
April.
(SCHRITTE)
Ha, ha. Du hast deine Augenbinde abgenommen. Ich gewinne!
Dir war nicht einmal warm, Mama.
Ich war im Zimmer von Christine und Nancy.
ROGER: Ich muss hier ein paar Routen haben,
sonst verliere ich die Versicherung für die Anlage.
(LACHT)
Das ist ungefähr die Hälfte meines Tarifs, Mann.
Ja, okay.
Ich werde, ähm ... Ja, ich nehme es.
Danke schön.
- Wie ist die Route?
- Es ist, äh, Florida.
Die Bearbeitungszeit beträgt eine Woche. Ich fange morgen an.
Wir werden das durchstehen.
Ja.
Komm, lass uns ins Bett gehen.
Hör auf, Nancy. Es ist nicht mehr lustig.
Ich versuche zu schlafen,
bitte hör auf, nach meinen Füßen zu greifen.
(KEUSCH)
(KNARREN)
(Das Knarren geht weiter)
(keuchend)
(CHRISTINE WIMMELT)
Nancy?
Was machst du?
Christine?
Geht es dir gut?
Siehst du es?
Was sehen?
Da ist jemand hinter der Tür.
Was?
Da drüben steht jemand.
Ich sehe niemanden.
Es schaut uns direkt an.
Nancy, nicht! Nancy.
Nein, nein. Schau. Schau.
Schauen Sie, hier ist niemand. Sehen Sie?
Pfui. Da ist schon wieder dieser Geruch.
Oh mein Gott.
Es steht direkt hinter Ihnen.
(CHRISTINE SCHREIE)
Christine?! Christine! Christine!
Gott, es wird nicht klappen …
- Christine!
- Nein! Nein! Nein!
- Was ist los? Was ist passiert?
- Da war noch jemand hier!
- Was?
ROGER: - Wo?
CHRISTINE: An der Tür.
Es war hinter der Tür.
Schatz, hier ist nichts.
Hier ist niemand.
Da war noch jemand hier!
Ich habe gerade geschlafen, als
ich spürte, wie jemand meine Füße packte.
Also dachte ich, es wäre Nancy.
ROGER: Also, Schatz, ich bin ziemlich sicher,
dass es nur ein böser Traum war.
Nein! Es hat mit mir gesprochen!
Es hieß...
... dass es den Tod meiner Familie will.
(CHRISTINE WEINT)
LORRAINE: Mr. Winston!
JUDY: Winston? Winston?
LORRAINE: Geh hinter ihn.
Wohin gehst du?
Ich muss nur schnell zum Laden,
um ein paar Sachen zu holen.
- Warum versuchst du es überhaupt?
- Was? Was meinst du?
Konnten Sie mich in 15 Jahren
jemals anlügen?
Pater Gordon hat angerufen. Er
möchte, dass wir uns einen Fall anschauen.
Ich sagte, ich würde es mir selbst ansehen.
Lorraine, ich selbst.
Ich gehe mit dir.
Ich weiß, dass Sie Angst haben,
dass es wieder passieren könnte.
Ja, das bin ich. Das bin ich wirklich.
Vielleicht ist es einfach Zeit, dass wir eine Pause machen.
Schreiben Sie das Buch.
Erinnerst du dich, was du
in unserer Hochzeitsnacht zu mir gesagt hast?
„Können wir es noch einmal machen?“
Danach.
(BEIDE LACHEN)
Sie sagten, Gott habe uns
aus einem bestimmten Grund zusammengeführt, nicht wahr?
Ich bin ziemlich sicher, dass es nicht darum geht, ein Buch zu schreiben.
Ich werde mich anziehen.
LORRAINE: Wir haben die
Störungen auf den Dachboden eingegrenzt.
Ich möchte, dass Sie einen Moment zuhören.
(KNARREN)
Oh mein Gott, das ist es.
Mach es noch einmal, Ed.
(KNARREN)
Im Moment ist es nur mein Gewicht. Aber
nehmen Sie das Wasser, das aus der Leitung kommt ...
...zusammen mit dem Wind, der
durch das zerbrochene Fenster wehte...
... diese Bretter werden sich ausdehnen
und aneinander reiben.
Man hörte es im ganzen Haus, weil
die Rohre zum Heizkörper führten.
Es spukt also nicht an diesem Ort?
Nein, das ist selten der Fall.
Ja, normalerweise gibt es immer
eine rationale Erklärung.
(BETTE ANNE STEELE'S „SLEEP WALK“
LÄUFT LEISE IM RADIO)
(MÄDCHEN KICHERN)
(MUSIK STOPPT)
(KLATSCH)
Mädchen, es ist schon lange nach eurer Schlafenszeit.
(UHR TICKT)
(ABSTURZ)
(MÄDCHEN KICHERN)
(UHR LÄUTET)
(KLATSCH)
Wer ist das?
(HOLZSCHABEN)
(KLAVIER SPIELT MISSTÖNEND)
Wer auch immer da unten ist,
ich werde dich jetzt einsperren!
Aah! Unh.
(STÜRZEN)
Aah!
Helfen!
Andrea! Hilfe!
(MÄDCHEN KICHERT)
(STREICHHÖLZER WERDEN GEMISCHT)
(Wimmern)
MÄDCHEN: Hey, willst du Verstecken und Klatschen spielen?
Aah!
(AN DIE TÜR KLÄMPFEN)
(DUMMENDES SCHLAG)
Cindy?
Okay, jetzt...
In Ordnung?
Alles klar, komm schon.
Aufleuchten.
Da haben Sie es.
Okay, du kannst heute Nacht einfach bei mir schlafen,
okay?
Da haben Sie es.
Dort.
(SCHLÄGER)
(KEUSCH)
(SCHREIEND)
ROGER: Andrea?
CAROLYN: Hilfe! Hilfe! Hilfe!
- Wer ist hier drin?
- Andrea!
Andrea? Andrea!
Hier rein!
Hilfe, Papa! Hilfe, es ist Andrea!
ROGER: - Wer ist hier?
- Andrea!
ROGER: Was ist passiert?
(ALLE SCHREIEN UNDEUTIG)
Kann mir verdammt noch mal jemand
sagen, was hier los ist?
ED: Angst wird definiert als ein Gefühl der Unruhe
und Besorgnis, das durch die Anwesenheit von … verursacht wird.
... oder unmittelbare Gefahr.
Ob es ein Geist, ein Gespenst
oder ein Wesen ist, sie alle ernähren sich davon.
Nehmen Sie Maurice hierher.
Ein französisch-kanadischer Bauer mit
höchstens einem Schulabschluss der dritten Klasse …
...doch nachdem er besessen war, sprach er
das beste Latein, das ich je gehört hatte.
Manchmal rückwärts.
Er war von seinem Vater missbraucht
und wiederholt gefoltert worden.
Ein dunkler Geist hat in diesem Mann sein Zuhause gefunden.
Wenn Sie ihm jetzt in die Augen schauen,
können Sie sehen, wie er blutet.
(Publikum murmelt)
(MAURICE & PRIESTER SPRECHEN LATEINISCH)
Und so...
... begann aus seinem Körper ein umgedrehtes Kreuz zu erscheinen.
ED: Alles klar, Drew, du
kannst das Licht anmachen.
Oh.
FRAU: Haben Sie den Exorzismus persönlich durchgeführt?
Nein, ich bin nicht dazu befugt.
Aber ich habe bei vielen assistiert.
Sehen Sie, ein Exorzismus
kann sehr gefährlich sein ...
... nicht nur für das Opfer,
sondern für jeden im Raum.
- Was ist mit Maurice passiert?
ED: - Er hat versucht, seine Frau zu töten ...
...aber stattdessen schoss er ihr in den Arm
und richtete die Waffe dann gegen sich selbst.
Maurice hatte ein sehr problematisches Leben,
in dem es wenig gab, wofür es sich zu leben lohnte …
... und nicht einmal ein Exorzist
konnte ihn zurückbringen.
Damit kommen wir zu den drei Stadien
dämonischer Aktivität:
Befall, Unterdrückung und Besessenheit.
Nun zum Befall:
Das ist das Flüstern, die Schritte,
das Gefühl einer anderen Präsenz ...
...was letztendlich
zur Unterdrückung führt, der zweiten Phase.
Hier ist nun das Opfer,
und es ist normalerweise das Opfer ...
...wer ist
psychisch am anfälligsten...
...wird gezielt
von einer externen Kraft angegriffen.
Bricht das Opfer.
Zerbricht seinen Willen.
Und wenn sie einmal in einem geschwächten Zustand sind, führt dies
zum dritten und letzten Stadium: der Besessenheit.
- Hey, Ed? Lorraine?
- Ja.
Hier ist jemand
, der gerne mit Ihnen sprechen würde.
- Hallo.
- Danke, Drew.
- Danke.
- Bis später.
Wie können wir Ihnen helfen?
In meinem Haus passiert etwas Schreckliches
. Könnten Sie vorbeikommen und nachsehen?
Wissen Sie, es ist schon ziemlich spät.
- Wir müssen wirklich zu unserer Familie.
- Du verstehst das nicht.
Aber wir tun es. Normalerweise gibt es eine
rationale Erklärung ...
Ich habe fünf Töchter, die zu Tode erschrocken sind.
Ich habe solche Angst, dass dieses Ding uns etwas antun will.
Sie haben eine Tochter. Würden Sie nicht
alles tun, um sie zu beschützen? Bitte.
Können Sie bitte vorbeikommen und einen Blick darauf werfen?
Natürlich werden wir das.
MÄDCHEN: (IM FERNSEHEN)
Komm schon, Jan! Mach auf!
Jan, was ist passiert?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
MÄDCHEN: Deine Kopfhaut ist schwarz geworden.
CAROLYN: Macht euch mal wieder auf den Weg? Danke.
JAN: (IM FERNSEHEN)
Sei nicht albern, es ist eine Perücke.
CAROLYN: Hallo. Hi.
- Hi. Hi.
Danke fürs Kommen.
- Hallo, ich bin Roger.
- Lorraine.
Hey, schön dich kennenzulernen, Roger. Ed Warren.
- Danke fürs Kommen.
- Bitte kommen Sie herein.
Danke schön.
Also...
Oh mein Gott. Seht euch alle an.
Wer sind diese wunderschönen jungen Frauen?
Das sind Andrea, die Älteste,
Nancy, Cindy, Christine …
...und April.
Es sind Herr und Frau Warren.
- Wir schlafen jetzt alle hier unten.
LORRAINE: Mm.
Die Mädchen fühlen sich sicherer und es ist wärmer.
Ich drehe die Heizung ständig auf,
aber im Haus ist es immer eiskalt.
ROGER: Es ist kein Problem mit dem Ofen.
Ich meine, nicht dass ich etwas finden könnte.
CAROLYN: In den letzten Nächten ist es viel schlimmer geworden .
Da ist dieser schreckliche Geruch, wie nach verwesendem Fleisch.
Er zieht durch das ganze Haus.
Äh...
Was? Was ist es?
Nun, ranzige Gerüche könnten auf
eine Art dämonischer Aktivität hinweisen.
Oh mein Gott.
ROGER: Das soll verhindern, dass die Türen
nachts zuschlagen.
Ansonsten heißt es:
Die ganze Nacht lang, einfach so.
- Kommt es in Dreiergruppen?
- Ja.
Es hört im Morgengrauen auf?
Mh-hm.
Nun, manchmal ist es
als Beleidigung der Dreifaltigkeit gemeint:
Der Vater, der Sohn und der Heilige Geist.
ROGER: Weißt du, es ist das Verdammtste,
aber wir bekommen auch alle möglichen Vögel ...
...das einfach gegen die Hauswand fliegt
und ihnen das Genick bricht.
Hm. Wirklich?
Und die Uhren bleiben um 3:07 Uhr stehen
- Alle?
- Jeder einzelne.
Oh, die haben wir an der Treppe aufgehängt .
Irgendetwas hat sie einfach immer wieder umgeworfen,
also haben wir aufgehört, sie aufzuhängen.
Das ist es, worüber ich gesprochen habe.
Es war hier, als wir eingezogen sind.
Auch im Keller ist einiges vorhanden.
Zeig mir den Keller.
(VERZERRTES SCHREIEN)
FRAU: Schau, was sie mich tun ließ.
Merkst du hier irgendetwas, Schatz?
Hier ist etwas Schreckliches passiert, Ed.
Sind diese blauen Flecken von etwas
, das hier passiert ist?
Oh, ich habe so eine Art Eisenmangel.
Wissen Sie, warum sind Sie bei all dem, was passiert ist,
nicht einfach ausgezogen?
Ich weiß nicht, wohin
wir ziehen würden, wissen Sie?
Wir haben unser gesamtes Geld in diesem Gebäude gebunden
und mussten darüber hinaus noch eine Menge Reparaturen durchführen.
Und ich kenne niemanden, der
auf unbestimmte Zeit eine siebenköpfige Familie aufnehmen würde.
Deshalb haben wir Sie aufgespürt.
Wir freuen uns, dass Sie uns gefunden haben.
Also gut, fangen wir an.
Mein Name ist Ed Warren.
Es ist der 1. November 1971.
Ich sitze hier mit Carolyn Perron ...
...die mit ihrer Familie
übernatürliche Ereignisse erlebt hat.
Okay, mach weiter.
CAROLYN: Wo soll ich anfangen?
Vom ersten Auftreten an.
Ich schätze, es waren die Uhren.
Mama und Papa, sagt mir
, dass ihr einen Freund habt.
Sein Name ist Rory.
Er lebt auch hier.
- Hmm.
- Aber er ist immer traurig.
Warum ist das so?
Er will es mir nicht sagen, aber ich glaube,
ihm ist etwas Schlimmes passiert.
Stört es Sie, wenn ich versuche, Rory zu sehen?
(SPIELUHR SPIELT)
(ED SEUFT)
Hey.
(SEIL QUIETSCHT)
Was ist das?
Wir haben es bei einer Auktion von der Bank gekauft, also
wussten wir nie, wer hier wohnt.
Nun, Lorraine und ich sind beide der Meinung, dass
Ihr Haus einer Reinigung bedarf.
Ein Exorzismus.
Was, Exorzismus?
Ich dachte, das wäre etwas
, was man Leuten antut.
LORRAINE: Nein, nicht unbedingt, nein.
Wir müssen hier raus.
Ich fürchte, das wird nicht helfen.
Lorraine hat etwas gesehen, das …
Mach weiter, Schatz.
Ich habe das dunkle Wesen gesehen
, das in Ihrem Haus spukt …
... und dein Land.
Ich habe es zuerst gesehen, als ich
durch Ihre Tür kam.
Es war an Ihrem Rücken befestigt.
Und dann sah ich es wieder mit den Mädchen,
als wir ins Wohnzimmer kamen.
Und es spielt keine Rolle, wohin Sie gehen ...
... dieses dunkle Wesen hat sich an Ihre Familie geklammert ...
... und es ernährt sich von Ihnen.
Auch wenn wir gehen?
Wenn man manchmal heimgesucht wird,
ist es, als würde man auf Kaugummi treten.
Du nimmst es mit.
LORRAINE: Hören Sie, ich muss Ihnen sagen,
hier sind viele Geister ...
…aber das hier macht mir am meisten
Sorgen, weil es so hasserfüllt ist.
Okay, was machen wir also?
Können wir einen Priester rufen?
ED: Ich wünschte, es wäre so einfach.
Die Durchführung eines Exorzismus ist ein archaischer
Vorgang. Er erfordert jahrelange Ausbildung.
Und selbst dann
habe ich gesehen, wie es schrecklich schief ging.
Doch bevor es überhaupt so weit kommt,
muss die Kirche es erst genehmigen.
Das bedeutet, dass wir ermitteln,
Beweise sammeln und Belege vorlegen müssen …
... und das ist der schwierige Teil.
Sind Ihre Kinder getauft?
Äh, nein, dazu sind wir nie gekommen.
Wir sind keine wirklich kirchengehende Familie.
Nun, das sollten Sie vielleicht noch einmal überdenken.
Unsere Anwesenheit hier könnte die Dinge verschlimmern.
Warum?
Weil wir eine Bedrohung sind.
Und was auch immer Sie hier zu tun haben,
uns wird es nicht gefallen.
Bisher ist es zu keinen Gewalttaten gekommen,
und das ist ein gutes Zeichen.
Also werden wir unseren Mann bitten,
sich auf dem Grundstück ein paar Hausaufgaben zu machen …
...um zu sehen, was uns erwartet.
LORRAINE: Judy, was hast du vor?
- Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
- Aah.
Nanna und ich haben diese
beim Flohmarkt der Kirche bekommen.
- Schatz.
- Eins für dich und eins für mich.
LORRAINE: Oh.
JUDY: Sie hat ein Bild hochgeladen …
...von dir und Papa in meinem.
Nanna sagte, auf diese Weise
werden wir immer zusammen sein.
Du wirst bei mir sein und ich werde bei dir sein.
Ich vermisse dich und Papa.
Hey, sie.
Jawohl.
Du wirst es nicht glauben.
Carolyns Stimme wurde nicht aufgezeichnet.
Wie meinst du das?
Hören.
Mein Name ist Ed Warren.
Es ist der 1. November 1971.
Ich sitze hier mit Carolyn Perron ...
...die mit ihrer Familie
übernatürliche Ereignisse erlebt hat.
Okay, mach weiter.
Ab dem ersten Vorkommen.
Nichts.
Die ganze Zeit.
- Ich weiß nicht. Haben Sie etwas gefunden?
- Eine Menge.
Ich meine, es ist kein Wunder, dass sie
das durchmachen, was sie durchmachen.
Das ist das ursprüngliche Bauernhaus.
Es wurde 1863 von einem Mann
namens Jedson Sherman erbaut ...
... der mit einer Frau
namens Bathseba verheiratet war.
Ed, sie ist mit Mary Towne Estye verwandt.
Sie war eine der Frauen,
die in Salem der Hexerei beschuldigt wurden.
- Sie wurde während des Prozesses gehängt.
- Wow.
Nachdem Bathsheba Jedson geheiratet hatte,
bekamen sie ein Baby …
...und als das Baby 7 Tage alt war...
...Jedson erwischte sie dabei, wie sie es
vor dem Kamin opferte.
Sie rannte zu dem Baum am Dock ...
...kletterte hinauf und verkündete
Satan ihre Liebe ...
...verfluchte jeden, der versuchte
, ihr Land einzunehmen, und erhängte sich.
Der Todeszeitpunkt wurde um 3:07 Uhr
morgens festgestellt.
Nun, das erklärt einiges.
Ja, das gilt auch für das hier.
Ihr Nachname ist Walker.
Sie lebte dort in den 30er Jahren.
Sie hatte einen Jungen namens Rory, der
auf mysteriöse Weise im Wald verschwand.
Anschließend beging sie im Keller Selbstmord.
Und das ist noch nicht alles.
Die ursprüngliche 200 Acre große Farm
wurde inzwischen aufgeteilt und verkauft.
Es gab einen anderen Jungen, der
hier in einem Teich ertrank. Er lebte in einem Haus hier drüben.
Und eine Frau, die als Dienstmädchen in einem
Nachbarhaus arbeitete, beging ebenfalls Selbstmord.
Leute, die ihr Land genommen haben.
ED: (AUF AUFNAHME)
Ich sitze hier mit Carolyn Perron...
...die mit ihrer Familie
übernatürliche Ereignisse erlebt hat.
Okay, mach weiter.
(LAUTES KEUCHENS)
ED: Ab dem ersten Auftreten.
(KEUCHEN)
(FRAUENHEUL
UND MÄDCHEN SCHREIEN)
LORRAINE: Hier ist Brad.
- Findest du es okay?
BRAD: - Oh, ja.
Drew, hier ist Officer Brad.
Beamter Brad Hamilton,
Harrisville, Polizei von Rhode Island
Hm. Nett, dich kennenzulernen, Mann.
- Sie sind also der glückliche neue Polizist, was?
- Ich schätze schon.
- Du weißt, dass du keine Geister erschießen kannst, oder?
- Sei nicht so streng mit ihm, Drew.
Also gut, Leute,
helft mir, das Zeug auszuladen.
Du nimmst das.
LORRAINE: Hallo, Roger.
Alles klar. Wenn du hier fertig bist, warum
gehst du nicht nach oben, okay, Drew?
Du hast es.
ED: Was ist mit dem Chevy los?
Ugh, was ist nicht los mit ihr?
- Zum Starten braucht es einen neuen Vergaser.
- Ach ja?
Ich habe die Reparatur
für eine Weile auf Eis gelegt.
Ja. Ähm.
Hey, Brad, gib mir bitte einen Thermostat,
ja?
Was soll das, äh, tun?
Wenn die Temperatur plötzlich sinkt ...
...das Thermostat
löst die Aufnahme eines Bildes durch die Kamera aus.
Sie haben tatsächlich Dinge auf Film festgehalten?
Nun ja, das ist, äh, der Punkt.
Warum, äh...? Warum hier draußen?
Nun, hier hat die Hexe
Selbstmord begangen.
Sie hat sich an dem Ast
direkt über Ihnen erhängt.
CAROLYN: Wie kann eine
Mutter ihr eigenes Kind töten?
Für sie war es nie ein Kind.
Sie hat ihre gottgegebene Gabe lediglich
als ultimative Beleidigung gegen ihn eingesetzt.
Hexen glauben, dass es ihren Status in den Augen Satans erhöht .
(MÄDCHEN KICHERN)
Mm.
Wow.
Das ist ein schöner Tag am Strand, oder?
Woher wussten Sie das?
Es ist eine Erkenntnis. Es ist wie ein Blick durch
den Vorhang in das Leben einer anderen Person.
Mm.
Dieser Tag bedeutete mir so viel.
Wir fuhren die Küste entlang.
Nancy wies darauf hin,
wie schön die Aussicht war.
Ich dachte, das ist eine perfekte Gelegenheit
für ein Foto.
Wir fangen ganz neu an, weißt du?
Ein neues Haus, ein Neuanfang.
Du hättest Roger und die Mädchen sehen sollen.
Ich habe sie noch nie so glücklich gesehen.
ALLE: Käse!
Sie bedeuten mir die Welt.
DREW: Legen Sie Ihre Hand flach auf den Tisch.
Ja, und zieh es aus.
Auf geht's.
Sehen?
Es zeigt uns einfach, was
das bloße Auge nicht sehen kann.
Ziemlich weit draußen, nicht wahr?
Ja, es ist groovig.
Drew, hast du die Bolex für Brad fertig?
Ja, bereits geladen und entsichert, Sir.
(GLOCKE KLINGELT & TÜR KNALLEN)
(TOILETTENSPÜLUNG)
Was? Ich musste gehen.
DREW: Alle Zimmer
kommen ziemlich gut an.
Gut.
Was ist in der Flasche?
Weihwasser.
Vorhandensein religiöser Ikonen ...
...wird auf alles Unheilige eine Reaktion hervorrufen .
Das macht sie irgendwie wütend.
Also stelle ich diese im ganzen Haus auf und
schaue, ob ich die Dinge ein wenig aufmischen kann.
ROGER: Wie einem Vampir ein Kreuz vorhalten?
ED: Ja. Genau.
Außer dass ich nicht an Vampire glaube.
(GLOCKENKLINGELN)
Das war nicht ich.
(Das Klingeln geht weiter)
(TÜR KNALLEN)
(KAMERAAUSLÖSER KLICKT)
Brad, hol die Kamera.
Okay.
Also gut, es ist 9:18 Uhr, wir gehen in den
Keller, wo sich die Tür gerade von selbst geöffnet hat.
Lorraine und Officer Brad Hamilton sind
bei mir.
Lassen wir das Kellerlicht aus.
Geben Sie uns ein Zeichen, dass Sie
mit uns kommunizieren möchten.
(LEISER DROHNER)
Schatz, alles in Ordnung?
Hier ist definitiv etwas dabei.
- Gut, mach die Tür zu. Beweg etwas.
- Meine Hände sind so kalt.
Aufleuchten.
LORRAINE: Nein.
Es ist weg. Es ist weg.
ED: Ich habe nichts.
Okay.
ED: Nun, wie ich sagte, es
funktioniert nicht immer, wenn Sie es möchten.
Ja, vielleicht hat die Kamera
etwas aufgenommen.
BRAD: Pass auf!
DREW: Für einen Kerl, der nicht glaubt...
... Sie sahen ein wenig verängstigt aus,
als die Tür zuschlug.
Es muss ein Entwurf gewesen sein.
Oh, das ist lustig.
Ein Entwurf hat
mir noch nie einen solchen Gesichtsausdruck beschert.
Ich glaube der Uhr.
Es ist 3:08 Uhr.
(ALLE SPRECHEN UNDEUTIG)
Zeig mir deine Brille.
Für dich.
Ich glaube, ich werde später ein paar Mädchen auf ein Eis einladen.
Was meinst du dazu?
MÄDCHEN: Ja!
ROGER: Schatz, willst du mitkommen?
Ich bin erschöpft. Ich mache nur ein Nickerchen.
Die langen Nächte machen mir zu schaffen.
Das ist wahrscheinlich eine gute Idee.
Warum ruhst du dich nicht etwas aus?
- Lorraine und ich werden eine Weile auf die Dinge aufpassen.
- Wirklich?
Ich mache mich auf den Weg.
In einer Stunde beginnt meine Schicht.
So hat es sich im Haus
schon lange nicht mehr angefühlt.
Ich glaube, die Kinder fühlen sich in Ihrer Nähe viel sicherer .
ED: Daran könnte ich mich gewöhnen.
- Was, ich mache Wäsche?
- Ha-ha-ha.
- Du bist lustig.
Nein, dieser Ort.
Schöne, frische Landluft.
Sie haben so eine schöne Familie,
nicht wahr?
Ja, die Kleine, April,
hast du gesehen, wie sie mir Pfannkuchen gebracht hat?
(LORRAINE lacht)
Wir müssen ihnen helfen.
Ich weiß.
- Ich fange mit dem Chevy an.
- Heh.
(ED lacht)
(WIND PFEIFT)
(SCHREIEND)
(keuchend)
Carolyn!
Geht es dir gut?
Carolyn, mach die Tür auf.
Carolyn, mach auf!
(CAROLYN HUSTEN)
Geht es dir gut?
- Oh, mir geht es gut.
- Bist du krank?
- Mir war beim Aufwachen übel, das ist alles.
- Ich dachte, ich hätte gesehen ...
Ich höre Roger und die Mädchen.
Eine Minute.
(MÄDCHEN SCHWATZT UNDEUTIG)
APRIL: Leute, wollt ihr ein Spiel spielen?
CINDY: Langweilig!
APRIL: Danke, Papa.
NANCY: Lass uns reingehen.
ROGER: Ich dachte, das wärst du.
Hey, ich hoffe, es macht dir nichts aus.
Ich habe auf diesem Schrottplatz in Smithfield ein gutes Angebot für einen Umbau bekommen .
- Nein, Sie sehen aus, als wüssten Sie, was Sie tun.
- Ja, wir werden sehen.
Ich habe hier einen schönen Platz, Roger.
Lorraine und ich wollten schon immer
ein Plätzchen auf dem Land.
Ich verkaufe Ihnen dieses.
(LACHEN)
Hey, gib mir doch bitte einen Schraubenschlüssel, ja?
Hey, äh, es bedeutet uns wirklich viel , Sie hier zu haben.
Ich muss zugeben, ich war
anfangs etwas skeptisch.
Ich möchte mich trotzdem dafür bedanken,
dass Sie gekommen sind, als Sie es getan haben.
Ich kann die Anerkennung nicht annehmen.
Das ist, äh... Das ist alles Lorraine.
- Ich wollte nicht.
- Oh. Warum ist das so?
Was auch immer Lorraine sieht, fühlt, berührt,
hilft den Menschen.
Aber es fordert auch seinen Tribut von ihr.
Jedes Mal ein kleines Stück.
Vor ein paar Monaten
haben wir an einem Fall gearbeitet.
Sie hat etwas gesehen.
(PRIESTER BETET AUF LATEINISCH)
(SCHREIEND)
Es war ein richtig großes Stück.
Als wir nach Hause kamen...
... sie ging in unser Zimmer,
schloss sich ein ...
... hat acht Tage lang nicht geredet, nicht gegessen und
ist nicht rausgekommen.
Was hat sie gesehen?
(LORRAINE SCHREIE)
Raus hier!
Ich weiß nicht.
Und ich werde nicht fragen.
Ich muss nachladen. Willst du etwas?
Mir geht es gut, danke.
In Ordnung.
(Windspiel klingelt)
FRAU: (FLÜSTERT)
Sehen Sie, was sie mich tun ließ.
(KEUSCH)
FRAU: (FLÜSTERT)
Sehen Sie, was sie mich tun ließ.
Hey.
Ed?
Schauen Sie, was sie mich tun ließ!
BRAD: Ed! Ed!
Ed!
DREW: Alter, alles okay?
ED: Moment mal, Brad. Was ist los?
Ich habe jemanden gesehen. Da war
eine Frau, die als Dienstmädchen verkleidet war.
Ed? Ed, wir bekommen etwas.
ROGER: Es ist nur Cindy. Sie schlafwandelt.
- Nein, warte. Wir brauchen das.
ROGER: Warum brauchen wir Bilder von Cindy?
Sie hat es nicht ausgelöst.
- Was soll das heißen, sie hat es nicht ausgelöst?
- Jemand ist bei ihr.
ROGER: Wer?
ROGER: Cindy!
Cindy!
JUNGE: Hey, hier drüben. Es ist sicher.
Da ist noch jemand mit ihr drin.
Ich höre eine andere Stimme. Hier, hör zu.
JUNGE: Folge mir. Hier entlang.
Hier verstecke ich mich.
Cindy?
Wo ist sie hin, Ed?
Die Fenster sind verriegelt.
Ed, wo ist sie hin?
Brad, hol das UV-Licht.
- Das was?
- Frag einfach Drew.
- Drew, ich brauche ein UV-Licht.
- Äh ...
Hier, das ist es. Los, los, los, los!
Mach das Licht aus.
Ausweichen.
Okay.
Mach das Licht an!
Habe sie gefunden.
Auf geht's.
- Alles klar. Hast du sie?
- Ja.
Dort versteckt sich Rory,
wenn er Angst hat.
Schatz? Könnte ich bitte Aprils
Spieluhr haben?
ED: Wie geht es Cindy?
– Sie kann sich an nichts erinnern.
ED: Bitte sehr.
Danke schön.
(SCHREIEND)
Lothringen!
NEIN.
(STÖHNEN)
Lothringen!
(FRAU WEINT)
(KLINGELN AUS DER SPIELUHR)
(SPIELUHR SPIELT)
(FRAU SCHLUCHZT)
FRAU: Sie hat mich dazu gezwungen.
Sie hat mich dazu gezwungen.
(KEUSCH)
(SEIL QUIETSCHT)
(keuchend)
(LORRAINE keucht)
(SCHREIEND)
Ed!
Komm schon! Lorraine!
(LORRAINE SCHREIE)
Ed!
Ed, ich weiß, was sie getan hat.
ED: Ich hab dich. Ich weiß. Es ist okay.
LORRAINE: Ich weiß, was sie getan hat.
Ich weiß, was sie getan hat. Sie hat von
der Mutter Besitz ergriffen, um das Kind zu töten.
Sie besucht Carolyn jede Nacht.
Das sind die blauen Flecken!
Sie ernährt sich von ihr!
(LEISER RUMMERN)
Äh...
Nancy?
(ALLE SCHREIEN)
ROGER: Nancy!
Geht es dir gut?
LORRAINE: Nancy!
ROGER: Schnapp sie dir!
NANCY: Papa! Hilfe!
CAROLYN: Nancy!
(Nancy schreit weiter)
CAROLYN: Geht es ihr gut?
Es ist okay, ich habe dich verstanden.
Hast du das verstanden?
Ja.
Ich werde das Filmmaterial entwickeln lassen
und es Pater Gordon zukommen lassen.
Er ist unser Verbindungsmann in der Kirche.
Ich denke, wir werden ziemlich schnell eine Antwort bekommen.
- Hör zu, Roger?
- Ja?
Hör zu, wenn wir den Exorzisten haben,
bin ich wieder da. Aber Lorraine ...
- Ja, ich verstehe.
- Bis dahin wird Drew ein Auge auf dich haben.
- Hey, Ed, danke für alles.
- Ja.
MÄDCHEN: Mama?
ROGER: Das ist alles.
LORRAINE: Judy?
Oh Gott!
Judy?
ED: Lorraine! Warte!
Lorraine. Was?
Mama, ich bin’s. Geht es Judy gut?
- Was?
- Können Sie bitte nachsehen?
Verdammt, Mama, schau doch einfach nach, bitte!
- Wirst du mir erzählen, was los ist?
- Hier ist Judy.
Was? Was meinst du?
Was?
Oh, Gott sei Dank.
Mama, es tut mir leid, ich wollte
dich nicht erschrecken. Ich erkläre es dir später, okay?
Was zur Hölle ist passiert?
Ich hatte eine Vision von Judy im Wasser.
Ich weiß, dass es eine Art Warnung war.
Ich weiß es.
Okay.
(LORRAINE SCHLUCHZT)
Lass uns hier verschwinden.
- Und?
- Ja, also, Sie haben nicht gescherzt.
NEIN.
Hören Sie, Ed, das ist kompliziert
, weil die Kinder nicht getauft sind.
- Nein, ich verstehe.
- Und die Familie ist kein Mitglied der Kirche.
- Ach, komm schon.
- Und ...
Die Genehmigung müsste
direkt vom Vatikan kommen.
Vater, so etwas haben wir noch nie gesehen.
Ja, ich auch nicht.
Vater, sie haben nicht viel Zeit.
In Ordnung.
Ich werde es selbst durchziehen.
- Danke, Vater. Danke.
- Danke.
ED: Alles klar, wir warten auf Ihren Anruf.
– Ja.
(Donnergrollen)
(KEUSCH)
JUDY: Mama? Papa?
Mama?
Vati?
(Donnerkrachen)
Papa?
Oma?
(SEIL QUIETSCHT)
(Donnerkrachen)
(JUDY GRUNZT)
Aah!
(AN DIE TÜR KLÄMPFEN)
(JUDY WEINT)
(Das Klopfen hört auf)
(KEUCHEN)
Oma!
Nanna, hilf! Nanna, hilf!
Judy?
Oma!
Helfen!
- Judy!
- Oma!
- Judy, mach die Tür auf!
- Mama!
- Ed, da stimmt etwas nicht.
- Was?
JUDY: Oma!
- Judy!
- Hilfe!
- Judy! Judy, mach die Tür auf!
ED: Was ist los?
LORRAINE: Was ist mit ihr los? Judy!
ED: Hey, beweg dich. Beweg dich, beweg dich, beweg dich, beweg dich.
Judy, komm zurück, Liebling. Komm zurück!
ED: Komm schon!
LORRAINE: Beeil dich.
Hilfe! Hilfe!
ED: Geh von der Tür weg, Judy!
Aah!
Oh Gott! Geht es dir gut?
Da war jemand, der mit Annabelle im Schaukelstuhl saß .
(JUDY SCHLUCHZT)
LORRAINE: Was?
Es ist okay.
Sie ist immer noch in dem Fall.
Es ist okay. Es ist okay.
- Papa! Papa!
- Papa!
Papa! Papa! Mama ist gerade
mit Christine und April abgereist.
Sie stieg ins Auto und fuhr weg.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
- Sie riecht nach verwesendem Fleisch.
- Sie hat nicht gesagt, was los war.
- Was meinst du, sie ist weg? Wohin?
- Weg! Ich weiß nicht, wohin sie ging.
Wohin gehen wir, Mama?
(TELEFON KLINGELT)
- Hallo?
ROGER: - Hier ist Roger.
Mit Carolyn ist etwas los.
Andrea war hier, sagte Carolyn, sei
mit Christine und April abgehauen.
- Die Mädchen sagten, sie rieche nach verdorbenem Fleisch.
- Besitzt die Mutter ...
...das Kind zu töten, das tut sie.
Sie bringt sie zum Haus.
Roger, geh jetzt zurück zum Haus.
Wir treffen uns.
Schließen Sie die Tür ab, schließen Sie die Jalousien.
Bleiben Sie vom Telefon fern!
Gehen.
LORRAINE: Ich komme.
– Nein, du bleibst bei Judy.
Wir können Judy nur schützen
, wenn wir dem ein Ende setzen, wo es begonnen hat.
Sonst hängt sie sich wieder an uns.
- Genau deshalb gehe ich.
Glaubst du, ich lasse dich
da alleine reingehen?
Ich kann dich nicht verlieren.
Das wirst du nicht.
Lassen Sie uns das gemeinsam zu Ende bringen.
(SIRENE HEULT)
ED: Ach! Es ist verschlossen.
LORRAINE: Carolyn!
ED: Verstanden!
BRAD: Geh aus dem Weg!
(CAROLYN SCHREIE)
ED: Roger!
ROGER: Ed!
ED: Carolyn!
- Carolyn!
ROGER: - Wir sind hier unten!
Carolyn, nicht!
Nein, nein! Sie hat...!
Nimm ihre Hand! Nimm die Schere!
(CAROLYN SCHREIET WEITER)
ED: Wir müssen sie zum Auto bringen!
BRAD: Und wohin?
Um sie zum Priester zu bringen,
damit er sie exorzisieren kann.
ROGER: Wo ist April?
DREW: April?
April!
Bring Christine zum Auto und finde April!
DREW: April!
Aufleuchten!
(CAROLYN SCHREIE)
(SCHREIEN WEITER)
- Sie lässt sie nicht das Haus verlassen.
- Was meinst du?
- Wenn wir sie rausholen, wird die Hexe sie töten.
- Ach!
(CAROLYN SCHREIE)
Roger!
Carolyn!
ED: Los!
Carolyn?
(CAROLYN SCHREIE)
Okay, ich werde dich hier reinbringen.
Komm schon.
- Steig ein. Bleib hier drin.
- Ich will hier nicht alleine bleiben.
Bleib hier, egal was passiert.
Ich komme wieder.
Ich muss April finden, okay?
Ich komme zurück, versprochen.
April?
Alles in Ordnung?
(ALLE STÜRZEN)
Stoppen!
Brad! Brad!
Aah!
Besorgen wir etwas, um sie zu fesseln!
LORRAINE: Halt.
(CAROLYN SCHREIE)
Ich muss Pater Gordon anrufen.
Wir müssen ihn hier rausholen.
Er ist zu weit weg.
Sie wird es nicht schaffen. Schau sie dir an.
- Dann musst du gehen.
- Wovon redest du?
Ich muss es tun. Den Exorzismus.
Was? Ich dachte, Sie sagten, wir
brauchen einen Priester. Sie sind kein Priester.
- Na, hast du eine bessere Idee?
- Er kann es schaffen.
- Du schaffst das.
- Aber du musst hier raus.
- Ich verlasse dich nicht!
- Verdammt, ich mache das nicht, wenn du hier drin bist!
Gott hat uns aus einem bestimmten Grund zusammengeführt.
Und zwar aus diesem Grund.
Ich werde mir das Buch besorgen.
(CAROLYN SCHREIE)
DREW: April!
April!
(CAROLYN STÖHNT)
„Im Namen des Vaters,
des Sohnes, des Heiligen Geistes.“
(SPRICHT LATEINISCH)
(SCHREIEND)
(GROLLEN)
(CHRISTINE schnappt nach Luft)
(SCHREIE)
April!
(DUMMENDES SCHLAG)
(KRÄHE KREISCHT)
(Klopf, dann keucht Drew)
(KRÄHEN KREIEN)
(GROLLEN)
(SPRICHT LATEINISCH)
(AUF ENGLISCH)
Halt sie still! Halt sie still!
Komm her! Halte sie still!
(SPRICHT LATEINISCH)
April?
(APRIL Wimmert)
April!
April, bist du da unten?
(ED SPRICHT LATEINISCH)
Carolyn. Carolyn. Gib nicht auf!
Lass dich nicht von ihr mitnehmen!
Ed! Du musst aufhören,
du bringst sie um. Hör auf!
Nein, das kann er nicht!
CAROLYN: Roger, hilf mir!
(ED SPRICHT WEITER AUF LATEIN)
Ed, verdammt, hör auf!
Verstehen Sie das! Wir
kämpfen jetzt um ihre Seele!
„Im Namen Jesu Christi,
der Heiligen und aller Engel …
...ich befehle dir, dich zu zeigen!“
(SCHREIEND)
(KLAPPERN)
CAROLYN: Roger, hilf mir!
(ED SPRICHT LATEINISCH)
(ED SPRICHT WEITER AUF LATEIN)
(SCHREIEND)
ED: (AUF ENGLISCH)
Lass sie runter!
ROGER: Carolyn!
Carolyn!
LORRAINE: Ed, pass auf!
- Unh!
LORRAINE: Alles in Ordnung?
(CAROLYN LACHT)
ED: Halt sie fest! Lass sie nicht aufstehen!
Wir verlieren sie, Roger!
Verdammt! Du lässt meine Familie in Ruhe,
hörst du?
Ich weiß nicht, was Sie sind, aber lassen Sie
meine Frau in Ruhe, verdammt noch mal!
Lass sie los!
Hörst du mich? Lass sie los!
(SPRICHT LATEINISCH)
Lass sie gehen, verdammt noch mal! Lass sie gehen!
(ED SPRICHT WEITER AUF LATEIN)
Sie ist schon weg.
Und jetzt werdet ihr alle sterben.
(WAFFENSPANNUNG)
April!
Ich habe sie gefunden! Sie ist unter dem Haus!
Unter der Küche!
Nicht! Nein!
Hol sie dir!
(ALLE STÜRZEN)
ED: Hier.
ROGER: Carolyn!
(APRIL SCHREIE)
DREW: Sie ist in diesem Loch. Genau da.
Carolyn? Oh mein Gott. Nein!
Kann nicht hinein. Kann nicht herankommen.
ROGER: Nein! Carolyn, nicht!
(APRIL SCHREIE)
Carolyn, nein!
Bathseba!
Bei der Macht Gottes,
ich verdamme dich zurück in die Hölle!
(SCHREIEND)
Das ist Ihre Tochter!
(JAMMERN)
- Du darfst nicht aufgeben!
- Ach!
Roger. Wir müssen sie dazu bringen
, von innen heraus zu kämpfen.
Lass sie das nicht tun.
Lass dieses Ding das nicht tun.
Du musst dagegen ankämpfen.
Du bist stärker als sie.
- Du musst kämpfen!
- Mach weiter, Roger!
Du musst bei uns bleiben, okay?
Komm zurück, Carolyn.
Du bist drin, das ist alles! Hol sie zurück!
- Denken Sie daran, was Sie mir gezeigt haben.
- Nein!
Erinnern Sie sich an den Tag, von dem Sie sagten, dass
Sie ihn nie vergessen würden.
(ALLE LACHEN)
(SCHLUCHZEN)
LORRAINE: Sie sagten, sie
bedeuteten Ihnen die Welt.
Das ist, was Sie zurücklassen werden.
(SCHLUCHZEN)
(KEUSCH)
(HUSTEN)
(WÜRGEN)
APRIL: Mama?
(Wimmern)
Oh.
ROGER: Es ist vorbei.
Es tut mir so leid.
Ich liebe dich so sehr. Ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich so sehr.
Ich bin so glücklich.
Macht ein Luftzug das mit Ihrem Gesicht?
Ich würde jederzeit einen Kerl mit einer Waffe nehmen.
Du hast es gut gemacht.
Nein, das hast du.
Ich werde Pater Gordon anrufen
und ihm sagen, was passiert ist.
Klingt gut.
Der Vatikan genehmigte den Exorzismus.
Heh. Gutes Timing.
Und wenn wir können, würde er sich
morgen gerne mit uns treffen.
Es gibt einen Fall auf Long Island,
den er gerne besprechen würde.
Wirklich?
(SPIELUHR SPIELT)
(ENGLISCH US - SDH)
-= www.OpenSubtitles.org =-